哦，今晚在码头上跳舞，云层的紫外线可以显示出来
超出您的讨价还价
欧洲yellow尾蝎很少致命，我们不会说谎
皮肤一阵之后，在这个排水沟里
现在有三个独立的蝎子殖民地生活在伦敦，有几个
千强的一些移民乘火车到达船上
这个人正在寻找正在偷偷摸摸地使用旧的外星人
维多利亚时代的小龙虾鲍勃想在这里做大生意
抓住入侵者让我们所有人吃饭
在这些阴暗的地方，他偶然发现了与小龙虾入侵者的帮派战争
来自欧洲和美洲的领土争夺这个黑社会
是一场大草坪战争的现场，我想在这种黑暗中
成为一个非常吸引人的栖息地，这个古老的砖砌建筑很有可能
crevices hideaway Inns是的，我认为这是一个非常受欢迎的地方
住得很好，这是肋骨之一，就像您看到红色沼泽一样，生活在沼泽中
和
这些在某种程度上说明了我们所拥有的是四种不同的小龙虾
他们都是侵入性的他们都不应该是这里的白狗民的老帮
几年前登录，就像那里的一个帮派，而这一切都是关于
例如蛇纹石的领土曾经是
绝对充满了土耳其小龙虾，但现在饥荒的信号小龙虾
汉普斯特德·希思（Hampstead Heath），什么是土耳其领土红色沼泽迁徙他的另一种帮派
六十年代的拉丁美洲战争帮派不断前进
在一个肮脏的红色沼泽中移动了一个信号补丁，这是不可避免的
[音乐]
信号小龙虾变得肮脏，他随身携带着瘟疫
低矮的小龙虾或其他小龙虾，他已经消灭了当地人
小龙虾和他的帮派将接管整个伦敦
他在许多地区与我们合作，杀死了我们大多数当地的白爪。
在河底，他很可能会完成其余部分的工作
英国，并在伦敦的水路中占主导地位，新的边界正在形成
已确立的
伦敦各地都一样，古代居民和移民正在开拓
这个城市与我们一起的新未来，这个不自然的栖息地是新生活的家园
一代人，他们在适合他们的城市和地方成长
生活可能比在乡村生活（特别是在乡村生活）要容易一些
冬天，那里有一些多余的食物
现代生活通常会在我们与自然世界之间形成障碍，但是
只是偶尔技术使我们更紧密地联系在一起
厄尼（Ernie）与他整夜喂食的狐狸有自己的特殊关系
值班室先生谢尔顿说，他们实际上确实做到了
认出声音，然后他坐下来观看自己的真人秀电视直播，
像莉莲娜（Liliane）和她的狐狸，赛勒斯（Cyrus）和他的麻雀，他想到了野外
动物作为朋友，你可以听到他实际上在桥上走过，
你看起来像是什么东西，那是什么杂音，显然是在看着相机
你实际上可以看到他遇到
是一种感觉，在左上角有一个进食
赚钱是故事中的一个重要转折
城市生活的老手受到新移民城市的威胁
如果狐狸先进食，他们显然可以感觉到卧室，他们可以
听到他们会环顾四周，并把我送回原处，他们走开了
韦布里奇（Weybridge）透露，这种badge的食欲惊人，十点两公斤
那一场胜利[音乐]
[掌声]
[音乐]